-Me llamo Gilberto Wu, dentro de 3 meses cumpliré los 20 años de edad, tuve fortuna en algunos aspectos de mi vida y mala suerte en otras, pero no creo que sea la víctima del mundo. 
Me siento algo cansado de todo lo que hago. Ahora mismo asumí que la solución a mis problemas era el de explorar y aprender sin descanso hasta conseguir sentirme mejor.
Si, me siento ligeramente mejor, pero después de varios que empecé por última vez) me siento un pixel mejor. 
Mi día a día consta en: 1. Despertarme, ir al baño y vestirme (de lo contrario sé que mi día se derrumba), 2. Desayunar y escribir mis valores, agradecimientos y objetivos. 3. Estudiar con Python en búsqueda de poder fabricar algo genial que me haga sentir. 3. Almorzar mientras leo un audiolibro sobre algún cuento. 4. Estudiar el lenguaje JavaScript y algoritmos. 5. Estudiar un poco de diseño web, 6. Estudiar 30 minutos de matemática y 30 minutos de economía (ahora mismo me estoy leyendo mi segundo libro de economía) luego queda entre medio comer, bañarme y a dormir.
-Me siento del asco. Mientras hago lo que sea me siento realmente estúpido, triste, frustrado y enojado. Pienso que todo puede derrumbarse en algún momento, la tecnología dejará de ser demandada, acabaré siendo un ignorante, no conseguiré trabajo, mis amigos me dejarán, mi familia me abandonará, y me rendiré de todo.
Este pensamiento lo llevo cargando durante años, y pensé que ya me había desecho de él, pero parece que volvió, aunque confío en que solo estará por un pequeño período de tiempo porque, para ser honesto, si me he vuelto un poco más resiliente. Me siento agotado, veo que todo lo empiezo a hacer mal, nada es excepcional, y lo peor de todo es que no me divierto haciendo nada. Sé que esto es algo que me gu, y ya puse en duda como 10 veces si en realidad ingeniería y la ciencia era para mi, y siempre concluí que me gustaba y que el conflicto es que yo no estaba enfocado en disfrutarlo.
¿Cómo disfrutar algo cuando siento que todo puede derrumbarse en algún momento? ¿Asumo que todo estará bien y que puedo disfrutar sin problema? No es cierto que todo está bien, tampoco es cierto que todo está mal. Estoy dispuesto a cargar con una gran responsabilidad. Quizá es hora de que me de tiempo para retomar fuerzas y realmente, por lo menos hoy, sentir que todo estará bien.
