Siento asco, ira y odio. Quiero quejarme de muchas personas y señalarles como culpables, pero evito hacer este tipo de cosas porque en mi mente está una creencia que dice "Te conviertes en lo que repites", por ende, no es una buena idea empezar a ser una persona que busca culpables si quiero convertirme en un hombre que acepta y perdona.
Enserio estoy enojado con varias personas, asqueado de otras, y triste conmigo mismo. Realmente odio haber experimentado una etapa de mi vida. Me dejó con un odio que me corrompe. Ahora que me acuerdo, fueron más de dos etapas en mi vida.
Me pregunto si hago bien en evitar mencionar nombres. No quiero corromper la identidad que he estado construyendo.
Al escribir estas pocas lineas, mis emociones se disiparon. ¿Qué siento ahora mismo? Tengo tensión, algo de sueño, y sentí una ligera ira por un segundo. Lo que significa es que, estoy algo tenso y cansado.
Realmente mi odio se fue.
Me siento algo confundido ¿qué hago ahora? reflexionando, llegué a la conclusión de que no existe "lo correcto" y que lo más correcto es hacer lo que yo quiera. Entonces, reformulando mi pregunta: ¿Qué quiero hacer?
No me agrada la idea de dormir, tampoco me agrada mucho la idea de despertar mucho mi cerebro antes de ir a dormir. Me gustaría quejarme de mis problemas actuales.
Mañana tengo clases de mandarín, y estoy en una clase que me rebasa, no entiendo nada en clase, no entiendo el idioma, no entiendo casi ninguna palabra que dice la profesora, mi acción en esa clase es la de tomar mi cuaderno y pensar en Mandarín mientras escribo y así durante 3 horas. Lo bueno es que me esfuerzo en crear y en dar utilidad al idioma al escribir y al estar obligado a aprender al estar en un ambiente en donde existe otro idioma. Además de la clase, tengo que presentar una exposición en mandarín. Por suerte no me toca hablar, pero realmente no quiero involucrarme en ningún tipo de conversación porque "no sé hablar nada bien". Lo único buenes que aprendí una buena estrategia para calmarme, se llama "la regla de los cinco", y funciona de la siguiente forma: Frente a una situación estresante, he de preguntarme: esto me afectará durante 5 minutos? 5 horas? 5 días? 5 meses? 5 años? y responder hasta cuanto el evento estresante seguirá importando. Realmente es complicado estresarse por algo que solo tendrá relevancia por 5 minutos, o 5 horas. Y la exposición solo me afectará unos 10 días más. Pasados 10 días, ya no será importante. Pero tengo que realizar una maqueta y no he hecho ni una en toda mi vida, y ahora tengo que realizar una para mi equipo. (me cago en la re mil puta).
He empezado a ir más despacio, a dejar algo de libertad a mi mente para que procese y se relaje, me doy más tiempo entre lineas, más tiempo entre cada movimiento, saboreo más los alimentos, me centro más en mis movimientos, y aunque centrarme en mis movimientos es la acción más inútil entre las anteriormente mencionadas, el resto si es cierto que son valiosas. Tragar la comida cambia por completo la experiencia y me trae de vuelta a la vida, tomarme en tiempo de escribir hace que se vuelva una actividad más divertida y emocional, y dejar más tiempo para que mi mente procese la información ciertamente es más relajante que obligarme a ir rápido.
Con mis amistades me he sentido algo rígido, he querído ser más suelto y conectar más con ellos. Siempre está esta pared que me creo, (la llamaré la pared del juicio) que me impide equivocarme o pasarme, pero ha sido la responsable de hacer mi vida más miserable, solitaria y triste. Vale la pena seguir escuchando los juicios imaginarios de mi mente? No lo creo. Seguiré arrepintiendome mientras siga siendo tan rígido, y seguiré anhelando ser más espontáneo.
Probablemente al empezar a ser espontáneo aprenderé que ese es solo el primer paso, y que posiblemente me espera muchos conceptos en el ambito de las relaciones sociales, asi que "empezaré a partir de hoy!" que me dén igual los juicios, si les doy asco y rechazo a mi familia, a los extraños y a mis amigos, que así sea, no seré un cínico de mierda, seré alguien más relajado y con la mente más suelta y eso será mi primer paso: "Tener la mente más sueta y alejada de toda clase de crítica".
También, por último quiero mencionar que me desenamoré por segunda vez, y fue una experiencia interesante, y desde aquí parece que ayer fui alguien totalmente distinto a quien soy hoy. Pensaba que no iba a poder sacarme a esta chica de mi mente y que me iba a obsesionar y a estancar en ella pero no fue así. Duré casi un mes (unas 3 semanas), pero puedo decir con confianza que ya se me quitó de la cabeza en un 92%.
Esto es todo por hoy, ya no quiero escribir más por hoy. Buenas noches. Bye!
