Sentirme juzgado es algo que llevo viviendo desde años, quizá empezó a los 9 (hace 10 años). No atender este aspecto de mi ha causado cierto deterioro en mi. 
Resulta vergonzoso vivir. 

Por cada decisión que tomo, siento que me quedaré solo, y ciertamente me aterra esa idea, porque siento que si eso ocurre, lentamente me volveré totalmente loco.
Soy un ser viviente, vivo experiencias, y de esas experiencias quiero reaccionar libremente, pero siempre aparecen manifestaciones de personas de mi pasado que me miran y les desagrado.
Es estúpido una vez lo escribo, pero no quita que sea mi realidad, y que seguirá siendo así si no ocurre algo.
No me gusta el mundo que ven los demás. Hay personas que ven el mundo como un lugar para sufrir, otros como un lugar para trabajar sin descanso y sacrificarse, y otros disfrutan y se ríen de la vida. Creo que envidio a aquellos que se divierten, aunque ciertamente me dan asco (red flag). Me pregunto cómo será la vida cuando empiece a centrarme en vivirla a mi modo y me importe nada aquello que me ancla.
Quiero asumir que la mejor forma de vivir es a través del mundo que quiera crear mi corazón, y eso haré. Apartaré las opiniones y los juicios de otros, y viviré cargando mi propia vida. Y antes que nada "Les deseo que les caiga un rayo a cada uno de los que me impulsaron a mi estado actual, son puta basura y solo se merecen mierda en esta vida" (no iba a irme como un monje, me cago en la puta de todos estos cabrones de mierda) Eso es todo Bye bye <3
