Me siento enojado, frustrado, y triste. El día de hoy fui recolectando pistas que mi mente fue soltando. Llegué a la conclusión de que:

"Si nada me gusta, siempre estaré enojado porque no me gusta dedicar mi energía a cosas que no me importan, pero si todo me gusta, entonces estaré siempre contento"

No sé qué tan real sea esto. No tengo otra mejor idea. Inevitablemente significa que tengo que abrazar las cosas que pasen por mi vida en lugar de buscar desesperadamente tenerlo todo. Tengo que dejar de querer ser la multi herramienta perfecta, no me hace feliz y me hace menos eficiente.
Si me concentro en lo que hago, y en lo que creo que soy bueno, podré entonces ser más feliz. 
Perseguir solo felicidad sigue pareciéndome un objetivo algo infantil, pero no evita que sea un objetivo que desee en mi vida.
El día de hoy puedo buscar ser "Gilberto, la persona que escribe", en lugar de ser "Gilberto, el ingeniero, médico, samurai, buen hijo, buen amigo, y buen padre". Todo el punto del argumento que estoy construyendo es que Es una pésima idea, para mi, tratar de ser una multi herramienta, los resultados son pésimos en casi todos los aspectos de mi vida, o dicho en términos económicos, el coste es superior al beneficio, y realizando una comparativa, ser bueno en las cosas que me gusta le da mil vueltas a buscar ser perfecto.
Eso es todo.
