Ayer estaba leyendo Habitos atómicos y el tema que leí fue: "Ventajas genéticas". 
No me gusta sentirme especial o único, o especialmente identificado con algo porque no me gustaría encasillarme en una etiqueta o seguir una etiqueta que realmete no tiene ningún fundamento. Por criticar, toda la pseudo ciencia relacionada con la medicina no me gusta. Ni tampoco nada que tenga que ver con magia, me parece una estupidez. Ciertamente sería maravilloso sentir que mi vida tiene propósito y que soy el protagonista del mundo, pero creo que la magia o sus variantes son más perjudiciales que beneficiarias en mi vida.
Con el párrafo anterior, quiero dar mi contexto respecto al tema de los "Beneficios genéticos". Ciertamente existen. La altura es un beneficio genético para un basquebolista, y la longitud de las piernas otra bendición para un corredor. Negar esto sería asumir que lo que se puede observar y cuantificar no es real o válido.
En el fondo de mi corazón quiero sentirme especial, quizá sea de forma ignorante o inocente, y ciertamente algo arrogante y narcisista. Me gustaría saber que solo yo puedo hacer algo bien. Tengo esperanza de que esto pueda ser escribir, sentir mis emociones, y resolver problemas en mi cabeza.
Me siento ciertamente estúpido ahora mismo. Empiezo a arrepentirme de escribir esto. ¿Enserio podré salir del hueco en el que estoy? Es abrumante y desesperanzador ¿qué más puedo hacer? puedo asumir que no creceré y que jamás podré conseguir nada en esta vida y que quedaré siendo un idiota de mierda que odio y rechazo, o puedo creer aunque signifique asumir que una ilusión es real.
"Asumir que una ilusión es real" es una buena descripción de mi miedo actual. (Concéntrate) 
Siento que voy a explotar, trato de centrarme y darlo todo y querer seguir adelante. Siento cómo una fuerza, quizá mi propia incompetencia, quiere arrastrarme atrás. ¿Qué hago? Ignorar estos sentimientos y pensamientos no ha hecho mucho cambio.
Volviendo al tema principal. "Ventajas genéticas". Lo que busco hacer ahora es practicar más aquello en lo que "creo que soy bueno". Y eso será: Escribir, codificar y usar mis emociones de forma romántica.
"Tu puedes, y si no funciona, cambia de dirección y prueba algo distinto".
